2 дугаар зүйл. Монгол Улсын 2003 оны төсвийн зарлагын нийт дүн, үүний дотор цалин, хөрөнгө оруулалтын санхүүжилт, төсөв захирагчдын төсвийн багц, тэтгэврийн даатгалын санд өгөх татаасын дээд хэмжээг дор дурдсанаар баталсугай:
2.1.ЗАРЛАГА-БYГД | 558.198.727.8
 | 2.1.1.Монгол Улсын Ерөнхийлөгчийн төсөв | 796.550.5
 | 2.1.2.Монгол Улсын Их Хурлын төсөв | 2.543.208.5
 | 2.1.3.Монгол Улсын Yндсэн хуулийн цэцийн төсөв | 66.206.1
 | 2.1.4.Улсын Дээд шүүхийн төсөв | 167.709.0
 | 2.1.5.Шүүхийн ерөнхий зөвлөлийн төсөв | 227.014.5
 | 2.1.6.Орон нутгийн шүүхийн төсөв | 1.806.989.0
 | 2.1.7.Прокурорын байгууллагын төсөв | 1.670.527.1
 | 2.1.8.Yндэсний аюулгүй байдлын зөвлөлийн төсөв | 54.189.7
 | 2.1.9.Монгол Улсын Ерөнхий сайдын төсөв | 139.756.0
 | 2.1.10.Тагнуулын ерөнхий газрын төсөв | 2.881.045.8
 | 2.1.11.Засгийн газрын Хэрэг эрхлэх газрын төсөв | 12.865.520.4
 | 2.1.12.Гадаад хэргийн сайдын төсвийн багц | 8.020.157.7
 | 2.1.13.Санхүү, эдийн засгийн сайдын төсвийн багц | 123.555.938.9
 | 2.1.14.Хууль зүй, дотоод хэргийн сайдын төсвийн багц | 40.934.040.6
 | 2.1.15.Байгаль орчны сайдын төсвийн багц | 4.280.421.0
 | 2.1.16.Батлан хамгаалахын сайдын төсвийн багц | 18.186.771.1
 | 2.1.17.Боловсрол, соёл, шинжлэх ухааны сайдын төсвийн багц | 126.863.406.4
 | 2.1.18.Дэд бүтцийн сайдын төсвийн багц | 46.769.366.8
 | 2.1.19.Нийгмийн хамгаалал, хөдөлмөрийн сайдын төсвийн багц | 114.667.160.8
 | 2.1.20.Yйлдвэр, худалдааны сайдын төсвийн багц | 2.290.673.2
 | 2.1.21.Хүнс, хөдөө аж ахуйн сайдын төсвийн багц | 11.260.608.8
 | 2.1.22.Эрүүл мэндийн сайдын төсвийн багц | 62.299.687.4
 | 2.1.23.Төрийн захиргааны албаны зөвлөлийн төсөв | 121.417.3
 | 2.1.24.Сонгуулийн ерөнхий хорооны төсөв | 43.552.0
 | 2.1.25.Хүний эрхийн үндэсний комиссын төсөв | 70.777.1
 | 2.1.26.Төрийн хянан шалгах хорооны төсөв | 581.478.6
 | 2.1.27.Yнэт цаасны хорооны төсөв | 75.561.6
 | 2.1.28.Yндэсний статистикийн газрын төсөв | 431.782.2
 | 2.1.29.Цагаатгах ажлыг удирдан зохион байгуулах улсын комиссын төсөв | 2.181.980.4
 | 2.1.30.Улс төрийн талаар хэлмэгдэгсдийн судалгааны төвийн төсөв | 26.844.0
 | 2.2.1.Цалингийн сан | 109.108.407.9
 | 2.2.2.Тэтгэврийн даатгалын санд өгөх татаас | 24.422.288.0
 | 2.2.3.Хөрөнгө оруулалт Yүнээс: -шинээр эхлэх барилга объектын нийт төсөвт өртөг Yүний дотор: 2003 онд санхүүжүүлэх объектын төсөвт өртөг | 37.046.000.0 15.531.200.0 6.415.200.0
